Downloaded @ subs4free.club
ΜΟΣΧΑ 1985
Μετάφραση: ΧέσεΨηλά&Αγνάντευε
adespoti&Deykalionas.
http://www.vipsubs.gr/
Συγχρονισμός: pick4711
- Ναι;
- Αποκαλύφθηκες..
- Πήγαινε στην πρεσβεία, τώρα.
- Έγινε.
Ναι.
Τι γίνεται εδώ; Τι τρέχει;
Δεσποινίς, ακολουθήστε μας.
- Ελάτε μαζί μας.
- Σας παρακαλώ, μη. Περιμένετε!
Γεια σας! Πού μπορούμε
να βρούμε τον Ρόμπερτ;
Σταμάτα!
Πιάστον!
Έλα μαζί μας.
- Μεταφράζω.
- Σήκω πάνω!
Μεταφράζω. Τι συμβαίνει εδώ;
Δείξτε μου την ταυτότητά σας.
Είμαι αμερικανός πολίτης.
Υπάρχει πρόβλημα;
Ελάτε μαζί μου.
- Κυρία.
- Πάρε τον πρέσβη Χάρτμαν.
- Πες του, κωδικός 13.
- Συγγνώμη.
Είμαι διπλωμάτης.
Παρ?τον τώρα!
Μείνε εδω.
Θέλω να παραδώσεις ένα μήνυμα,
στους δικούς σου.
Μπορείς να το κάνεις
εκ μέρους μου;
Ευχαριστώ.
Να πάρει!
ANNA
5 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΜΟΣΧΑ ΝΟΕΜΒΡΙΟΣ 1990
Ναι;
Έχω μόνο τρείς.
Υπάρχει ένα μέρος που δεν έχω
δοκιμάσει ακόμα. Η αγορά.
Ένας τύπος που γνώρισα χθες
στο κλαμπ, με πληροφόρησε.
Κάτι σαν τοπικό "playboy".
Ένας Θεός ξέρει, τι να περιμένω,
αλλά είναι καθοδόν για
το αεροδρόμιο, έτσι..
Ναι, φυσικά, ναι.
Αντίο.
Πρόσεχε πού πηγαίνεις!
Ω με συγχωρείτε. Τι
μπορώ να κάνω για σας;
Συγγνώμη δεν μιλώ ρώσικα, αγγλικά;
Αγγλικά, κινέζικα, γαλλικά,
γιαπωνέζικα, ότι γουστάρεις..
Για ποια ενδιαφέρεσαι;
Ειλικρινά, μόνο εσύ
μ' ενδιαφέρεις..
Αναζητώ ταλέντα για ένα
πρακτορείο, στο Παρίσι.
Αναζητώ, ταλέντα. Θες ν' ασχοληθείς
ως μοντέλο στο Παρίσι;
Είμαι ήδη απασχολημένη,
στη Ρωσία.
Πουλώντας κούκλες;
Όχι, είμαι στο πανεπιστήμιο,
σπουδάζω Βιολογία..
Δεν χρειάζεται να σταματήσεις. Έχουμε
κορίτσια που πάνε σχολείο, συνεχώς..
Δεν έχω ιδέα σχετικά
με το μόντελινγκ.
Είμαι σίγουρος ότι πιάνεις
"πουλιά" στον αέρα.
Και όπως και να έχει θα
τα φροντίσουμε όλα..
Εκπαίδευση, κατάλυμα,
βίζα, χαρτιά.
- Πως σε λένε;
- ’ννα..
’ννα, μπορείς να βγάλεις το
μαντίλι σου, για να δω τα μαλλιά σου;
Έξοχα.
Καλώς ήρθατε.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
- Ναι...
- ’ννα!
Καλωσόρισες στο Παρίσι.
Καλωσόρισες στο νέο σου σπίτι.
- Πως είσαι;
- Καλά.
Ορίστε. σε με να το πάρω εγώ αυτό.
Λοιπόν, εδώ είναι το πρακτορείο.
- Πως ήταν η πτήση;
- Τέλεια.
Αλήθεια; Περίφημα.
Χαίρομαι που το ακούω.
Λοιπόν, επέτρεψε μου να σε συστήσω.
Αυτή είναι η Ντόροθι, η πράκτοράς σου.
Η καλύτερη στην δουλειά της.
Θα τα πούμε αργότερα.
Γεια, τι κάνεις;
Είναι 2 η ώρα στην Γαλλία.
Έβαλα ήδη την
φωτογραφία σου εδώ έξω.
Ο κόσμος έχει ξετρελαθεί μαζί σου.
Τα άλλα κορίτσια έχουν
σκάσει από την ζήλια τους.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Έχουμε έναν αριθμό στην ’ννα όμως,
γι' αυτό πρόσθεσα ένα Μ.
’ννα M. Σημαίνει "Αγάπη"
στα Γαλλικά.
Το νέο μας αστέρι κατέφτασε και
κανείς δεν μου είπε τίποτα;
Τζον Μακί, το μεγάλο αφεντικό.
Είμαι εκστασιασμένος
που είσαι μαζί μας.
Μαθαίνω πως η Ντόροθι θα σε προσέχει.
Δεν ξέρω ποια από τις δυο σας
είναι η πιο τυχερή.
- Εγώ!
- Εντάξει.
Θα ήθελες να δεις το διαμέρισμα σου;
Φυσικά.
Καλωσόρισες στο νέο σου σπίτι..
Σε παρακαλώ, μην χάσεις τα κλειδιά,
κοστίζουν ο κούκος αηδόνι.
Αλλά πρώτα,
το πιο σημαντικό δωμάτιο
στο σπίτι, η κουζίνα,
- με την μονάκριβη μας Ίνγκα.
- Ναι. Η τσαντισμένη Ίνγκα.
Δόξα τω Θεό, η Ίνγκα, διατηρεί
το σπίτι κατοικήσιμο.
Αυτή είναι η τραπεζαρία
και το σαλόνι με
την Πέτρα και την Σόνια.
- Ευχαριστούμε, Ίνγκα.
- Γαμήσου, Ίνγκα.
Έχουμε πολύ πλάκα.
Αυτά τα κορίτσια δεν θα μείνουν.
Μεταφέρονται στο Τόκυο.
Νομίζω πως το δωμάτιο σου είναι εδώ.
Λάθος, ’ννα.
Έχουμε τόσες πολλές ννες
στο πρακτορείο.
Τι; Θα σε πάρω αργότερα.
Ντουλάπες, ντουλάπες, ντουλάπες,
κι αυτή είναι η Ρενάτα.
- Γεια.
Το δωμάτιο σου και η τουαλέτα σου.
Κι αυτή είναι η Μόντι.
’ννα.
Αν χρειαστείς οτιδήποτε,
ξέρεις που θα με βρεις.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, πάμε να σου δείξω
το δωμάτιο σου.
Μπορεί να μην είναι αυτό που περίμενες
αλλά καθώς θα αρχίσεις
να κλείνεις δουλειές,
θα είμαστε σε θέση να
σου βρούμε το δικό σου σπίτι.
Η πραγματική διασκέδαση είναι
όταν θα ανέβεις στο πλατό.
Η διεύθυνση για αύριο.
Η πρώτη σου φωτογράφιση.
Αλλά νόμιζα πως έπρεπε να μάθω πρώτα.
Ναι, αλλά η πρακτική νικά την θεωρία.
Σε έχουμε βάλει με έναν από τους
καλύτερους, τον Μάριο Κόντι.
Είσαι σε πολύ καλά χέρια.
Πρέπει να φύγω.
Κλείστε αυτήν την γαμημένη
την μουσική.
Δεν είναι ντισκοτέκ εδώ πέρα.
Ποτέ δεν είδα
λευκό τόσο αστραφτερό.
Προσπαθείς να μου κάψεις τον
αμφιβληστροειδή; λλαξε το.
Με συγχωρείται κύριε.
Καλωσόρισες στον μεσαίωνα.
Θεέ μου! Με συγχωρείται
που άργησα παιδιά.
Αναγκάστηκα να πάρω το μετρό.
Δεν έβρισκα ταξί.
Πως είσαι γλυκιά μου;
- Θεέ μου, τι είναι αυτό;
- Τίποτα.
Ήμουν απλά νέα και ηλίθια.
Βρες μου κάποιον που δεν ήταν.
Βρήκα κάτι!
Κάθριν η μεγάλη.
Φόρεσε αυτό.
Και σταμάτα να πασαλείβεις
αυτό το πράγμα στην μούρη της.
Ορίστε.
Αυτή είναι μουσική.
Βγείτε. Βγείτε από
το πλάνο μου.
Εντάξει. Φύγετε. Τώρα.
Είναι εντάξει;
Τα κατάφερες.
Εντάξει, κοίταξε με.
Και χαμογέλα. Χαλάρωσε
και χαμογέλα σε παρακαλώ.
Πάμε. Στροφή. Στροφή.
Είναι πολύ βαρετό.
Στροφή.
Ακίνητη. Σπρώξε έξω,
σπρώξε έξω.
Σπρώξε τα βυζιά σου έξω.
Μην το σκέφτεσαι.
Περισσότερο συναίσθημα.
Εντάξει, τέλεια.
Ναι. Εντάξει.
Ναι!
Ναι. Τρελή.
Εντελώς τρελή.
- Γεια, ’ννα.
- Γεια, Ρενάτα.
Τι στον διάολο κάνετε
στο δωμάτιο μου;
Έχεις το μεγαλύτερο κρεβάτι.
Και το δικό μου είναι τόσο μικρό.
- Έλα, χώσου κι εσύ.
- Όχι ευχαριστώ.
Είναι μόνο για απόψε.
Στην άκρη.
Θα το κόψεις;
Ορίστε.
Όλεγκ, φίλε μου!
Χαίρομαι πάρα πολύ που τα κατάφερες.
Από που μας έρχεσαι αυτή την φορά;
Ξέρεις, από 'δω κι από 'κει.
Διεθνής άντρας του μυστηρίου.
Πέρασε μέσα, πέρασε μέσα.
Έχουμε μερικά φανταστικά νέα ταλέντα.
Αυτή είναι η Μιλένα,
η Βραζιλιάνα που πήραμε από την Ελίτ.
Ένα Λατινοαμερικάνικο χρυσορυχείο.
Ποια είναι εκείνη εκεί πέρα;
’ννα M.
Ήρθε από την Μόσχα πριν λίγο καιρό.
Θέλεις να σας συστήσω;
Όχι. Όχι, πρέπει
να ξεκουραστώ.
- Έχω τζετ Λανγκ.
- Όχι, όχι, όχι. Έλα, έλα.
Το νούμερο της απομόνωσης δεν περνά σε
μένα. Είσαι συνεταίρος.
Έλα να γνωρίσεις την
νεότερη υπάλληλο σου..
- Θα σου φέρω κάτι.
- Σε ευχαριστώ.
’ννα! Επέτρεψε μου να σου
συστήσω τον Όλεγκ Φιλένκοφ.
Έναν συμπατριώτη σου
κι ένας από τους συνέταιρους μας
στην εταιρία.
- Γεια.
- Μικρός συνέταιρος.
Θα σας αφήσω τα δυο σας να τα πείτε.
Μιλήστε για την παλιά πατρίδα σας.
Είναι τρελό πάρτι.
Μένεις στο Παρίσι;
Όχι, έχω ένα σπίτι στο Λονδίνο,
αλλά μένω κυρίως στο
Σαιντ Πίτσμπουργκ.
Τον χειμώνα στην Ευρώπη.
Την άνοιξη,
δεν υπάρχει πιο όμορφη πόλη.
Διοργανώνω ένα πάρτι εκεί κάθε χρόνο
για να γιορτάσω την άφιξη της.
Θα ήταν τιμή μου αν ερχόσουν.
Αλλά έχουμε ακόμη Σεπτέμβριο.
Μαθαίνω ότι υπέγραψες γρήγορα.
Προσπαθώ να νικήσω την κίνηση.
Ναι, με κρατούν πολύ
απασχολημένη εδώ πέρα.
Τα πάντα γίνονται τόσο γρήγορα.
Κι αν σε προσκαλούσα σε γεύμα,
αυτό θα θεωρούταν πολύ γρήγορο;
- Όχι, όχι, όχι.
- Τι τρέχει;
Τίποτα. Απλά είναι...
απλά είναι πολύ γρήγορα.
Μπορώ να έχω λίγη σαμπάνια
ακόμα σε παρακαλώ;
Φυσικά, αλλά ’ννα.
Έχουν περάσει 2 μήνες.
Βλεπόμαστε σχεδόν κάθε μέρα.
Λάτρεψα το κάθε λεπτό.
Αλλά με φιλάς. Με αφήνεις...
Με ξαναφιλάς. Τι είμαι,
κάνα παιχνίδι;
Όχι. Φυσικά και δεν είσαι, απλά...
Λυπάμαι που το λέω, αλλά...
Δεν θέλω να γίνω ένα από
εκείνα τα κορίτσια
που ξεπετάς απλά.
Σε προσκάλεσα σε κάθε συγκέντρωση.
Κάθε δείπνο.
Κάθε βράδυ σε βγάζω έξω
για σε δει όλο το Παρίσι.
Τι άλλο πρέπει να πω για να σε πείσω;
Ευχαριστώ. Δεν ξέρω.
Ίσως μπορείς να μου πεις
περισσότερα για σένα.
Τι θες να πεις;
Όπως ποια είναι η δουλειά σου.
Τι κάνεις.
Φοβάμαι πως είσαι κατάσκοπος
ή κάτι τέτοιο.
Σου έχω πει γλυκιά μου.
Είμαι στις εισαγωγές και εξαγωγές.
Είναι βαρετό.
Και μια στο τόσο μπορεί να ξεφεύγω
λίγο από τα όρια του νόμου.
Τι είδους όρια;
Υπάρχουν οικονομικές κυρώσεις
ενάντια σε χώρες
σε ολόκληρο τον κόσμο, σωστά;
Ποιος είναι αυτός που πονάει;
Οι ηγέτες; Ποτέ.
Ο κόσμος είναι που υποφέρει.
Εγώ είμαι εδώ για να τους βοηθήσω.
- Πως;
- Χρειάζονται φαγητό.
Φάρμακα. Πετρέλαιο.
Πρώτες ύλες.
Βοηθώ στην προμήθευση
αυτών των πραγμάτων.
Τρόφιμα και φάρμακα;
Περιστασιακά και όπλα.
Κι από πότε τα όπλα θεωρούνται πρώτες
ύλες;
Αν είναι για την
προάσπιση της ελευθερίας.
Και υπάρχουν πολλές χώρες
που βοηθάς έτσι;
Συρία.
Λιβύη. Σομαλία.
Εντάξει. Σταμάτα, σταμάτα.
Δεν θέλω να μάθω.
- Τσετσενία.
- Σταμάτα.
Δεν θα έπρεπε να κάνω με
κανέναν αυτήν την συζήτηση.
Διακινδυνεύω πολλά όταν το κάνω.
Θες απόδειξη; Αυτή είναι.
Η ζωή μου για την αγάπη σου.
Που είναι η τουαλέτα;
Δώσε μου ένα λεπτό.
3 ΧΡΟΝΙΑ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Είσαι η καλύτερη μωρό μου.
Σου άρεσε έτσι;
Σου άρεσε;
Ήταν καλό και για σένα;
Είμαι σίγουρος γι'αυτό!
Ξεμείναμε από αλκοόλ.
Είναι μεσημέρι.
Δεν μπορώ να πιω το μεσημέρι τώρα;
Ήπιες όλο το χόρτο;
Μαζί το καπνίσαμε.
Τι κάνεις εκεί; ’σε με να δω.
Θες να υπηρετήσεις στο Ναυτικό;
Κόψε τις μαλκίες.
Θα σε ελέγξουν για ναρκωτικά.
Μπορώ να τα κόψω.
Μην ανησυχείς για τα λεφτά.
Θα τα φροντίσω εγώ όλα.
κουσε με μωρό μου.
Έχω μια μεγάλη δουλειά στα σκαριά,
μετά θα το κάψουμε μαζι.
Με εμπιστεύεσαι;
Με εμπιστεύεσαι, έτσι δεν
είναι; Με εμπιστεύεσαι;
Δεν ξέρω.
Τι πάει να πει αυτό;
Δεν ξέρεις;
Δεν πιστεύεις σε μένα;
Πρόσεχέ με όταν σου μιλάω!
Για να θυμηθούμε. Ποιός ήταν αυτός
που σε μάζεψε από τους δρόμους;
Αν δεν ήμουν εγώ θα πηδιόσουν
για ένα κομμάτι ψωμί.
Έτσι δεν είναι; Σε έσωσα.
Σε έβαλα στο σπίτι μου, στη ζωή μου!
Σε αφήνω να μαστουρώνεις
κάθε μέρα, χώρις έγνοιες.
Εσύ με έσυρες σε αυτό.
Αχάριστη σκύλα!
Νομίζεις ότι το βρίσκω εύκολα;
Όχι! Αλλά δεν είσαι ποτέ
χαρούμενη, πάντα θέλεις κι άλλο.
Περισσότερο!
Κοίτα με όταν σου μιλάω.
Πόρνη!
Ζήτα συγγνώμη για το καλό σου.
Θα πέσεις στα γόνατα.
Ούτε τα πιάτα δεν μπορείς
να πλύνεις άχρηστη!
Ή να αγοράσεις κάτι να φάμε!
Δεν έχουμε τίποτα.
Καριόλα!
’ννα!
Σε έψαχνα παντού. Μπες μέσα.
Ποιανού είναι το αυτοκίνητο αυτό;
Δικό σου μωρό μου!
Από σήμερα θα κυκλοφορείς με Benz!
Κλεμμένο είναι;
Τι είναι αυτά που λες; Σου είχα
πει ότι ετοίμαζα κάτι μεγάλο.
Όλα θα πάνε τέλεια, όπως
στο είχα υποσχεθεί.
ντε έλα, μπες μέσα.
Τι κάνει αυτή εδώ;
Ναι, έχεις δίκιο, το ξέρω...
Πάμε στο σπίτι και θα
σου τα εξηγήσω όλα.
Θα τα πούμε εκεί.
Έλα τώρα, είναι 20
λεπτά περπάτημα.
Μπες στο αμάξι.
Την πόρτα.
Σε παρακαλώ, μπες μέσα.
Κυρία μου.
Δεν είναι ο δρόμος για
το σπίτι από εδώ.
Πρέπει να σταματήσω
σ'ένα ATM πρώτα.
Δεν έχουμε ATM.
Τώρα έχουμε ένα. Το πρώτο.
Ξέρει η Νίκα πού.
- Χρειάζεσαι κάρτα.
- Το έχουμε κανονίσει.
Θα σου αγοράσω καινούριο φουστάνι.
- Και εγώ θέλω ένα.
- Θα σου πάρω και εσένα μωρό μου.
Πιότρ, σταμάτα το
αυτοκίνητο να κατέβω!
Ναι, σίγουρα.
Να, εκεί!
- Εδώ είμαστε.
- Πιότρ!
Πεντε λεπτάκια θα μας παρει. Πάμε.
Βγες έξω!
Αμερική.
Κάτσε ήσυχος!
Κουνήσου!
Ο κωδικός σου! Ποιός
είναι ο κωδικός σου;
Τρία...
Πέντε...
Εννέα...
Γαμώτο!
Δεν έχει τέσσερις χιλιάδες!
Δοκίμασε τρεις τότε!
Κάνε ησυχία.
Σε εμένα μιλάς μωρή;
Γαμώτο, πού είναι τα λεφτά;
Πες μου πού είναι τα λεφτά!
Πιότρ! Πάμε σπίτι.
Έχω δουλειά εδώ.
Δώσε μου τον κωδικό της κάρτας.
Δώσμου τον κωδικό!
Σκατά!
- Ακίνητος.
- Ήρεμα.
Πιότρ! Πιότρ!
Βγες έξω!
Πιότρ! Είναι η αστυνομία!
Δεν είμαι τυφλός!
Πιότρ!
Τι κάνεις; Μπες μέσα!
Μην πυροβολείς!
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Πάμε!
Πιότρ.
Πάμε σπίτι.
Ναι πάμε σπίτι.
Έχεις δίκιο, σπίτι.
Μάζεψε τα πράγματά σου.
Σε 5 λεπτά την έχουμε κάνει.
Η ’ννα Πολιάτοβα;
Απ' ότι ξέρω μιλάς Αγγλικά.
Θα έχεις ερωτήσεις,
κι εγώ θα της απαντήσω.
Αλλά πρώτα, θέλω να ακούσεις.
Όλοι έχουμε ένα καθοριστικό
σημείο στην ζωή μας.
Τις περισσότερες φορές δεν
μπορούμε να το δούμε
μέχρι την στιγμή που θα
φανεί στον καθρέφτη μας.
Αλλά εγώ είμαι εδώ για να σου πω
ότι αυτή είναι μια τέτοια στιγμή.
Κάθε διασταύρωση προσφέρει
πολλές πιθανότητες.
Εσύ πρέπει απλά να διαλέξεις
τον σωστό δρόμο.
Και κάποιες φορές αυτές οι επιλογές
πρέπει να παρθούν γρήγορα.
’ννα.
Σήκω, πρέπει να φύγουμε.
Πως ξέρεις ότι μιλάω Αγγλικά;
Μερικές μέρες πριν, κατέθεσες μια αίτηση
για να καταταγείς στο ναυτικό.
Γιατί;
Θα καταταγώ σε οτιδήποτε
που θα με βγάλει από
αυτήν την άθλια ύπαρξη.
Ο πατέρας σου ήταν Υπολοχαγός.
Αλλά αυτό δεν το έγραψες
στην αίτηση σου.
Και εσύ ήσουν Δόκιμος στην στρατιωτική
ακαδημία του Όμσκ.
Αλλά στα δεκαεπτά σου τα παράτησες.
Έπειτα από τον θάνατο
των γονιών μου.
Εδώ γράφει ότι σου αρέσει το σκάκι.
Μπορώ να παίξω.
Το προφίλ σου μας ενδιαφέρει.
Έχεις ταλέντα και δεξιότητες τις οποίες
μπορούμε να σε βοηθήσουμε να αναπτύξεις.
- Όπως;
- Κοφτερό μυαλό.
Μένεις ψύχραιμη υπό πίεση.
Και έναν συγκεκριμένο βαθμό θυμού
ο οποίος μπορεί να είναι χρήσιμος.
Κυρίως όμως είσαι ένα πολυεργαλείο
το οποίο σημαίνει ότι έχεις
την δυνατότητα
να ανοίξεις πολλές πόρτες..
Μου προσφέρεις δουλειά;
Σου προσφέρω μια νέα αρχή.
Ένας χρόνος
στρατιωτικής εκπαίδευσης.
Τέσσερα χρόνια ενεργή
στο πεδίο δράσης.
Κι όταν περάσουν;
Πριν από πέντε λεπτά δεν
είχες κανένα μέλλον.
Τώρα θέλεις να μάθεις
τι σου επιφυλάσσει;
Σε πέντε χρόνια θα
είσαι ελεύθερη να φύγεις.
Είδα το πρόσωπο σου.
Που σημαίνει είτε ότι
θα φύγω μαζί σου
ή ότι δεν θα φύγω καθόλου.
Βλέπεις;
Στο είπα πως έχεις κοφτερό μυαλό.
Όχι.
Δεν μου αρέσει καμία από
τις προτάσεις σου.
Νομίζω πως πήρες την λάθος απόφαση.
Μιλάς για καθοριστικές
στιγμές και επιλογές.
Αυτές είναι απλά ωραίες λέξεις.
Αν αυτό σημαίνει
πως αυτό θα με πάει
σ' άλλη μια άθλια πόλη,
σε άλλο ένα σκατόσπιτο.
Έχεις το δικαίωμα να κάνεις τις δικές
σου επιλογές στην ζωή σου.
Πήγαινε εκεί, πήγαινε εδώ.
Πες όχι, πες ναι.
Αλλά αυτό που δεν μπορείς να κάνεις
είναι να απορρίπτεις την ζωή την ίδια.
Η ζωή σου ήταν ένα δώρο.
Ποιος σου το έδωσε;
Οι γονείς μου.
Και αυτός είναι ο τρόπος σου
να τους τιμάς;
Αυτό είναι που θα ήθελε
ο πατέρας σου από εσένα;
Οι ζωές τους έχουν τελειώσει.
Αλλά η δική σου όχι.
Έχε λίγη πίστη.
Η τελευταία φορά που
εμπιστεύτηκα ανθρώπους,
κοίτα που με έφερε..
Ποτέ μην εμπιστεύεσαι τους
ανθρώπους, ’ννα.
Να εμπιστεύεσαι τον εαυτό σου.
Ωραία.
- Πως τα πάει εκεί μέσα;
- Είναι νευρική.
Συνεργάζεται καθόλου;
Κάθεται κυρίως.
Σχεδόν μια ώρα τώρα.
- Νερό ζήτησε;
- Όχι.
Και με τα παπούτσια της τι γίνεται;
Παίζει μαζί τους;
Τα βγάζει και τα βάζει;
Δεν πρόσεξα.
Με συγχωρείται που σας
κράτησα στην αναμονή.
Θέλετε ένα τσάι ή καφέ;
Όχι, σας ευχαριστώ.
Ναι, κι εγώ προσπαθώ να
μειώσω την καφεΐνη.
Η τρείς η ώρα έρχεται γρήγορα.
Με συγχωρείται που δεν συστήθηκα.
Είμαι ο πράκτορας Λέοναρντ Μίλερ.
Βρίσκομαι στο Παρίσι, σε αποστολή.
Βοηθάω απλώς τους
Γάλλους συνάδελφους μου.
Έτσι είμαι εγώ.
Λοιπόν, είναι σχετικώς καλό το παραμύθι
που μας λες εδώ.
Από πωλήτρια λαχανικών στην Μόσχα
σε πρωτοκλασάτο μοντέλο
μέσα σε έξι μήνες.
Πωλούσα μπαμπούσκες, όχι λαχανικά.
Είναι κάτι σαν,
μικρές Ρωσικές κούκλες..
Εντάξει.
Είναι σαν την ιστορία
με το κοριτσάκι με τα σπίρτα.
Την ξέρεις αυτήν την ιστορία;
Το κορίτσι πωλούσε σπίρτα
και έκανε κρύο και πέθανε.
Αυτό που εννοώ, είναι
πως είναι πολύ καταθλιπτικό.
Αλλά εσύ ξέφυγες.
Ποια ήταν η φύση της σχέσης σου
με τον Όλεγκ Φιλένκοβ;
Είναι συνέταιρος στο πρακτορείο
και από καιρό σε καιρό
τύχαινε να πέσω πάνω του.
Ήταν ποτέ πιο προσωπικό;
Πιο φιλικό; Πιο σεξουαλικό;
Με φλέρταρε, αλλά από
την άλλη όλοι το έκαναν.
Πρέπει να είναι κουραστικό να
ασχολείσαι όλοι την ώρα με άντρες.
- Το συνηθίζεις.
- Πότε τον είδες τελευταία φορά;
Την προηγούμενη εβδομάδα νομίζω.
Ο Όλεγκ την Τρίτη στις 27
στην προεδρική σουίτα στο Λα Μορίς.
Απλά έτυχε την Τρίτη στις 27,
που μπήκες στο Λα Μορίς
ακριβώς στις 1:37 μ. μ.
Ακολουθούμενη από τον
κύριο Φιλένκοβ στις 1:58 μ. μ.
Περίπου μεταξύ στις 2:00 μ. μ.
και 5 μ. μ.,
ο Όλεγκ και ο σωματοφύλακας του είχαν
ένα άσχημο τέλος μιας άσχημης μέρας.
Εσύ έφυγες από το ξενοδοχείο
στις 2 και 23, βλέπεις;
Μπορείς να μου το εξηγήσεις αυτό;
Κάθισα στο μπαρ και
τον περίμενα αλλά...
δεν ήρθε ποτέ...
Είχε πει πως ήθελε να με
συναντήσει για ένα ποτό, αλλά...
Ναι, ξέρω τι σήμαινε αυτό.
Γαμήσι; Υποθέτω
πως σήμαινε γαμήσι.
Σε αναστάτωσα.
Με συγχωρείς.
Ευχαριστώ.
Παρατήρησες τίποτα ύποπτο;
Όπως έναν τεράστιο τύπο
που έκοβε βόλτες στην
είσοδο με μια ματσέτα;
Όχι, έναν με μία Beretta με
σιγαστήρα.
Δεν μπορείς να δεις στις κάμερες
ασφαλείας του ξενοδοχείου;
- Α, τις παρατήρησες.
- Ήταν παντού.
Οι κασέτες σβήστηκαν.
Είναι σαν να έχουμε να
κάνουμε με επαγγελματίες.
Κοίτα, είμαι νέα στην πόλη.
Εργάζομαι.
Προσπαθώ να επιβιώσω.
Δεν θέλω να τα χάσω όλα γι' αυτό.
Έχω φιλενάδα και είναι πολύ ζηλιάρα.
Και εντάξει, ναι,
ίσως να πλάγιαζα μαζί του,
αλλά δεν το έκανα.
Όπως και να έχει δεν
θα ήταν έγκλημα, σωστά;
Δεν έχω δει ποτέ επίδειξη μόδας.
Πρέπει να είναι απίστευτη.
Μπορώ να σου βρω δωρεάν
εισιτήρια αν θέλεις.
Αλήθεια;
Θα το εκτιμούσα αυτό.
Βρίσκομαι στο Παρίσι για λίγο καιρό.
Θα έπρεπε να μείνουμε σε επαφή.
Θα τα πούμε.
Δεν βλέπω τι μπορώ να κάνω με αυτήν.
Δεν έχει ανώτερη μόρφωση.
Είναι ένα πρεζάκι..
Καθαρή για ένα χρόνο.
Και το σημάδι της είναι εξαιρετικό.
Όποιο και να είναι το θέμα,
κοίτα εδώ.
Δεινή σκοπεύτρια. Ηθοποιία.
Νίκησε τους πάντες στο σκάκι.
Λες και με ένοιαζε αν ξέρει σκάκι.
Πες μου ότι μπορεί να φτιάξει το γαμημένο
λέβητα μου και τότε θα με νοιάξει.
Μαχαίρια, 100%. Οδήγηση.
Αλλά δεν είναι το προφίλ
το οποίο ψάχνουμε.
Γαμεύσιμη υποθέτω.
Χρήσιμη ως δόλωμα.
Αλλά πέρα από αυτά δεν βλέπω πως θα
μπορούσα να την χρησιμοποιήσω.
Η KGB χρειάζεται ικανούς πράκτορες που
μπορούν να εκτιμούν καταστάσεις
πραγματικά γρήγορα και
με τον σωστό τρόπο.
Νόμιζα ότι είχα ξεκαθαρίσει
πολύ καλά τις ανάγκες μας.
Εκπαιδεύτηκε με αυτό υπόψιν.
Η γενική της γνώση,
η ικανότητα της να δημιουργεί
επιλογές την τελευταία στιγμή.
Είναι εξαιρετικά ευφυής.
Απαιτεί περισσότερο από ευφυΐα
για να δρας με ευφυΐα.
Ντοστογιέφσκι.
Όπως ένας αιχμάλωτος στον πάτο ενός
βαθιού ξεραμένου πηγαδιού.
Δεν ξέρω ούτε ποιος είμαι ούτε
τι μου επιφυλάσσει το μέλλον.
Ναι, μου είναι ξεκάθαρο ότι σε
αυτόν τον σκληρό κόσμο
και την ακατάπαυστη μάχη με τον Σατανά,
η μοίρα μου είναι να αναδειχτώ νικητής.
Τότε το πνεύμα και η ύλη, θα
αναμειχθούν στην εντέλεια.
Και η εποχή της παγκόσμιας
θέλησης θα αναδυθεί.
Τσέχωφ!
"Ο Γλάρος". Πράξη πρώτη.
- Το έργο μέσα στο έργο.
- Το αγαπημένο σου έργο.
- Πως το ξέρεις αυτό;
- Δουλεύω για την KGB, μωρό μου.
Δεν έχει...
Θα την πάρω.
Δοκιμαστικά.
Αν δεν δουλέψει αυτό, θα την στείλω
σπίτι της σε σάκο για νεκρούς.
Σύμφωνοι.
Έλα.
Θα είναι σε ένα από τα πίσω τραπέζια.
Και το όπλο;
Τίποτα σωματοφύλακες μαζί του;
Και που στον κόρακα να ξέρω εγώ;
Θέλεις να κάνω εγώ
την δουλειά σου;
Όχι, μπορώ να τα καταφέρω.
Όταν το κάνεις, πάρε το τηλέφωνο του.
Βγες από την πίσω πόρτα.
Θα περιμένουμε με το αμάξι.
Έχεις πέντε λεπτά.
- Η κυρία;
- Ψάχνω τους φίλους μου.
Παρακαλώ περάστε.
Τρία λεπτά.
Πέρασαν τα πέντε λεπτά. Πάμε.
Τι θα γίνει με το τηλέφωνο του;
- Θα βρούμε άλλον τρόπο.
- Τι θα γίνει με αυτήν;
Αν δεν μπορεί να
ολοκληρώσει μια αποστολή,
δεν με νοιάζει για εκείνην.
Πρέπει να της δώσουμε
άλλο ένα επιπλέον λεπτό.
Γιατί να το κάνουμε;
Γιατί η ολοκλήρωση
αυτής της αποστολής
σε πέντε λεπτά, είναι αδύνατον.
Η αντιξοότητες, είναι καλός δάσκαλος.
Λοιπόν, πάει και το
επιπλέον λεπτό. Πάμε.
Ορίστε!
Σου έδωσα πέντε λεπτά.
Εσύ έκανες, πέντε ώρες.
Καλή δουλειά.
Το όπλο,
δεν ήταν καν οπλισμένο, γαμώτο!
Θα έπρεπε να είχες ελέγξει
τον εξοπλισμό σου.
Μου την έστησες.
Ξέρεις γιατί κουτσαίνω;
Έλα τώρα, πρέπει ως τώρα να έχεις
διαβάσει τον φάκελο μου.
Ένα μικροατύχημα.
Στην Τσετσενία.
Αυτή είναι η επίσημη εκδοχή.
Η αλήθεια είναι πως κατά την
διάρκεια της εκπαίδευσης
έπεσα στο δάσος
Κάρακαν στην Σιβηρία.
Υπάρχουν λύκοι στο Κάρακαν.
Υπάρχουν επίσης παγίδες για τους λύκους
θαμμένες στο χιόνι.
Οπότε έσερνα ένα ατσάλινο σαγόνι
στο πόδι μου, επί τρείς μέρες.
Όταν επιτέλους επέστρεψα
στην κατασκήνωση,
ο εκπαιδευτής μου,
μου έδωσε ένα κατσαβίδι,
και είπε, "Τα προβλήματα ποτέ
δεν μας προειδοποιούν".
Λυπάμαι.
Δεν θα ξανασυμβεί.
Όχι, δεν θα ξανασυμβεί.
Έχεις 14 μέρες προετοιμασίας.
Αξιοποίησε τις συνετά.
Κτήριο νούμερο τρία, εντέκατος
όροφος, διαμέρισμα, 25.
Καλωσόρισες στο νέο σου σπίτι.
Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ;
- Τακτοποιήθηκες;
Ναι. Είναι άλλο
ένα γκρίζο κουτί.
Μοιάζει λες και επέστρεψα
εκεί από όπου ξεκίνησα.
Υπομονή. Είναι η πρώτη σου μέρα.
Το ξέρω. Το ξέρω.
Λοιπόν, θέλεις να
φας λίγο βραδινό;
Θα το ήθελα.
Και θα ήθελα να δω και εσένα.
Τέλεια.
Αλλά η Όλγα μου έδωσε
πάρα πολύ δουλειά να κάνω.
Πρέπει να προετοιμαστώ.
Φυσικά.
- Φυσικά, βεβαίως.
- Ξέρεις, θα ήθελα πάρα πολύ...
Το ξέρω. Μελέτησε.
Αυτό είναι το σημαντικό.
Θα βρούμε κάποια άλλη στιγμή.
Ναι, κάποια άλλη στιγμή.
Οπότε πληρώνεσαι
για να ψάξεις για κορίτσια;
Αυτό κάνω. Μόνο που
δεν με πληρώνει κανένας.
Δεν είναι και τόσο εύκολο.
Ευελπιστώ να βρω πέντε,
έξι κορίτσια σε κάθε ταξίδι.
Αλλά τώρα αγωνίζομαι.
Αγωνίζεσαι για να βρεις
όμορφα κορίτσια στην Μόσχα;
Κάτι κάνεις λάθος φίλε μου.
Όχι, εννοώ δεν είναι αρκετό
να είναι απλά όμορφα.
Ψάχνουμε κάτι μοναδικό.
Μαργαριτάρια. Πετράδια.
Και τα δίμετρα μαργαριτάρια
δεν μεγαλώνουν στα δέντρα.
Ούτε καν στην Μόσχα.
Δοκίμασες την αγορά
στο πάρκο Ισμαήλωφ;
Ισμαηλ...
Πάρκο Ισμαήλωφ.
Ίσως θα ήθελες να στο γράψω;
- Ναι παρακαλώ, ναι.
- Ναι.
Μπαίνει στην αγορά.
Θα είναι μαζί σου σε πέντε λεπτά.
Σίγουρα. Ελήφθη.
Συγγνώμη, δεν μιλώ Ρωσικά.
Έχει επαφή μαζί του τώρα.
Καιρός ήταν.
Ξεκίνα!
’ννα M. Σημαίνει αγάπη στα Γαλλικά.
Ναι;
- Πως πάει;
- Της δείχνει το μέρος.
Έλεγξες το πρακτορείο;
Το Σαββατοκύριακο, αρκετά τυπικά.
Και έλεγξες και το διαμέρισμα;
Πέντε κορίτσια, αρκετά καθαρό.
Λίγα ναρκωτικά, μικροπταίσματα.
Όταν τελειώσει πες της
να μου τηλεφωνήσει.
- Εγώ είμαι.
- Πως είναι η νέα σου ζωή;
Αν ζούσα μόνη μου
θα ήταν πιο εύκολο.
Είσαι εκεί για να διεισδύσεις,
όχι για διακοπές.
Μου έδωσαν νέο όνομα.
Είναι ’ννα M. Τώρα.
- M όπως Μόσχα;
- Τι άλλο θα μπορούσε να είναι;
Πολύ αυθεντικό. Πως
είναι οι συγκάτοικοι σου;
Τίποτα που δεν μπορώ να χειριστώ.
Η Γαλλίδα, εξακολουθεί να
μου την πέφτει.
Το σεξ πως είναι;
- Εσύ πως το ξέρεις αυτό;
- Δουλεύω για την KGB, μωρό μου.
Το σεξ είναι καλό.
Θες να μάθεις και λεπτομέρειες;
Όχι. Πρέπει να σταματήσεις.
Λοιπόν ξέρεις, ένα κορίτσι
στο μπράτσο σου
μπορεί να κρατήσει τους
θηρευτές μακριά.
Απλά μην το αφήσεις να γίνει
εμπόδιο στην δουλειά σου.
Ο στόχος σου φτάνει στο
Παρίσι τον επόμενο μήνα.
- Να είσαι έτοιμη.
- Θα είμαι.
Ίσως δεν θα έπρεπε να πίνω
με άδειο στομάχι.
- Θα σου φέρω κάτι.
- Ευχαριστώ.
’ννα! Επέτρεψε μου
να σου συστήσω τον Όλεγκ Φιλένκοφ,
Έναν συμπατριώτη σου
και έναν από τους συνέταιρους μου
στην εταιρία.
Γεια.
Είναι τρελό πάρτι.
Ναι.
Λοιπόν, μένεις στο Παρίσι;
Έχω ένα μέρος στο Λονδίνο.
Αλλά μένω κυρίως στο
Σαιντ Πίτσμπουργκ.
Τον χειμώνα στην Ευρώπη.
Ναι, πριν από πολύ καιρό
με την θεία μου.
Δεν έχεις καλύτερη γωνία από αυτήν;
Έχουμε τρείς κάμερες.
Δεν ζητώ περισσότερες κάμερες!
Ζητώ μια καλύτερη γωνία!
Στα κομμάτια με αυτές
τις άχρηστες φωτογραφίες.
Μου λες ότι αυτή είναι
η καλύτερη τεχνολογία
που μπορεί να διαθέσει η Μόσχα;
Θα μπορούσα κάλλιστα να
χρησιμοποιήσω το τηλεσκόπιο μου.
Αν σε προσκαλούσα σε δείπνο
αυτό θα θεωρούταν πολύ γρήγορο;
Διάνα.
Τα λέμε τριγύρω.
Πως μοιάζει;
Έξυπνος. Όμορφος.
- Λίγο κόπανος.
- Τυπική CIA.
- Ανέφερε τις κασέτες;
- Μόνο πως θα σβηστούν.
Έχουν πλάνα από τις κάμερες
ασφαλείας στον απέναντι δρόμο
που μας δείχνουν να μπαίνουμε και
να βγαίνουμε από το ξενοδοχείο.
- Και μετά;
- Όπως είπα,
μου έδωσε μια μικρή δόση.
Τίποτα άλλο.
Και μετά απλά σε άφησε να φύγεις;
- Είμαι καλή ψεύτρα.
- Όχι, όχι, όχι.
Όχι, αν έλεγες ψέματα,
θα το καταλάβαινε.
- Οπότε τίποτα άλλο σχετικό με αυτόν;
- Όχι, τίποτα.
Μείνε μακριά από μπλεξίματα μέχρι την
επόμενη Κυριακή.
Επιστρέφεις στην Μόσχα.
Για τα καλά;
Εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
- Ναι;
- Εγώ είμαι.
Αρκετά καλά.
- Σκοπεύεις να την κρατήσεις.
- Ήθελα την δική σου γνώμη.
Ούτε οικογένεια, ούτε δεσμοί
με κανένα ή οτιδήποτε.
Κανένα πλεονέκτημα.
Μπορεί να μας γυρίσει
την πλάτη ανά πάσα στιγμή.
Είναι καλά εκπαιδευμένη.
Μερικές επιλογές της,
είναι περιττές..
«Οι επιτιθέμενοι μερικές
φορές μετανιώνουν για λάθος κινήσεις, »
«Αλλά είναι πολύ χειρότερα»
«να μετανιώνεις αιωνίως, για μια ευκαιρία»
«που ξεγλύστρισε από τα χέρια σου. »
- Λένιν;
- Κασπάροφ.
Λένε ότι είσαι καλή στο σκάκι.
Θα πρέπει να παίξουμε..
Τώρα, έχεις απορίες;
Έχω σχεδόν ολοκληρώσει δύο χρόνια.
Ένα στην εκπαίδευση, ένα σ' αποστολή.
Όταν τελειώσουν τα πέντε μου χρόνια,
πρέπει να παραμείνω στη Μόσχα;
Ή μπορώ να πάω οπουδήποτε θέλω;
Τι σημαίνουν «πέντε χρόνια», Όλγα;
Με όλο το σεβασμό,
λίγοι έχουν καθίσει, πέντε χρόνια,
στο τμήμα μου.
- Εκτός από εσένα.
- Εκτός από μένα.
Τι σημαίνουν όλα αυτά για μένα;
Θα δουλεύεις για την KGB φέτος,
για πέντε χρόνια, για δέκα.
Να είσαι χαρούμενη και περήφανη
που υπηρετείς τη χώρα σου..
Είμαι χαρούμενη και υπερήφανη,
που υπηρετώ την πατρίδα μου.
Έχω εξαλείψει 27 στόχους
σε δύο χρόνια.
Αλλά έχω πει ό,τι..
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει για
να αποχωρήσεις από την KGB.
Θέλεις να μάθεις ποιος είναι;
Όχι, κύριε.
Μην παίζεις, μαζί μου.
Εκτός από σκάκι.
Θέλεις να παίξουμε μία παρτίδα;
Ίσως κάποια άλλη μέρα.
Καλός.
Πέρασε μέσα..!
Προετοίμαζα αυτό το μέρος
εδώ και μια εβδομάδα..
Αυτή είναι η κουζίνα.
φθονο ρωσικό φαγητό για σένα..
Αυτό είναι το σαλόνι.
Και το πιο σημαντικό..
Το υπνοδωμάτιο.
Έλα, έλα..
Κλείσαμε τις συναυλίες,
βγάλαμε χρήματα,
και τώρα έχουμε το
δικό μας διαμέρισμα
ακριβώς όπως υποσχέθηκε η Ντόροθι..
Και είναι όλα δικά μας!
Μπορούμε να κοιμηθούμε, όπου θέλουμε.
Μπορούμε να τρώμε όπου θέλουμε.
Και μπορούμε...
να πηδηχτούμε που θέλουμε.
Τι θέλεις πρώτα;
Φαγητό ή σεξ;
Θέλω να πάω μία βόλτα..
Μέσα στη βροχή;
Θα σταματήσει.
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Απλά δεν είχα πολύ χρόνο
να χαλαρώσω, να είμαι μόνη.
Πώς ήταν η εβδομάδα με
την οικογένειά σου;
Έντονη.
Κατάλαβα.
Πήγαινε τη βόλτα σου..
Και θα μας φτιάξω το δείπνο.
Και γύρνα με ένα μπουκάλι κρασί.
- Τι λες για αυτό;
- Φυσικά..
Εντάξει τότε.
- Ναι;
- Γεια.
Περίμενε.
’ννα, τι αριθμός είναι αυτός; <
Είναι ασφαλές;
Μια ωραία γιαπωνέζα κυρία,
μου δάνεισε το τηλέφωνό της.
Λοιπόν, πως είναι το νέο σου σπίτι;
Είναι ωραίο. Κομψό.
Κάτι δεν πάει καλά;
Αυτή θα είναι η ζωή μου τώρα, λεξ;
Θα κλέβω κινητά,
περιμένοντας μια σφαίρα
ανάμεσα στα μάτια μου;
Μην αφήνεις τον Βασίλιεφ,
να σ' επηρεάζει..
Υπάρχουν και άλλοι τρόποι...
Με γέμισες με μαλακίες σχετικά με
επιλογές και "μονοπάτια"
και υποσχέθηκες ότι θα είμαι
ελεύθερη σε πέντε χρόνια.
Νόμιζες ότι θα έχω πεθάνει,
στο μεσοδιάστημα;
Δεν τα καταφέρνουν όλοι,
αυτό στο αναγνωρίζω..
Αλλά έχεις μία ευκαιρία.
Προς το παρόν, απόλαυσέ την.
Δώσε χρόνο στον εαυτό σου, ’ννα.
Είναι υπέρ σου..
φησε το ρεύμα να σε παρασύρει..
Οι εξουσίες θα αλλάξουν..
Οι εχθροί μπορούν να εξαφανιστούν.
Κάνε ότι μπορείς να κρατηθείς στη ζωή.
Ο χρόνος θα κάνει τα υπόλοιπα.
Υποσχέσου μου κάτι, λεξ.
Οτιδήποτε.
Αν βρω έναν τρόπο να ελευθερωθώ
κάποια μέρα,
θα είσαι στο πλευρό μου;
Θα κάνω ότι καλύτερο μπορώ..
Θα σε δω σύντομα.
κου, ξέρω ότι περνάς
δύσκολες ώρες..
Και δεν ξέρω γιατί,
αλλά και δεν θέλω να ξέρω..
Αυτό που θέλω να ξέρεις
είναι ότι σ' αγαπώ,
έτσι όπως είσαι,
και θα είμαι πάντα εκεί
όποτε με χρειαστείς.
Εντάξει;
Ευχαριστώ.
Εντάξει, κορίτσια, ας το κάνουμε..
Εντάξει, όμορφα.
Ναι!
Πολύ ωραία, κορίτσια.
Πολύ πολύ ωραία.
Δώστε μου, λίγο προστυχιά.
Ναι, αυτό είναι καλό.
Ναι, πράσινο φόρεμα, έχεις ένα μάτσο
υπέροχα πόδια, πάνω σου..
Εντάξει, επόμενο.
Εντάξει.
Ήταν υπέροχα!
Το νιώθουμε..
Αισθανόμαστε όμορφα..
Έλα, ότι ήταν πολύ ωραία.
Είναι υπέροχο.
Ξέρεις ότι πρέπει να φύγω
στις 5:00, σωστά;
Κανένα πρόβλημα. Σε μια ώρα
θα έχεις τελειώσει, εντάξει;
Φοβερό.
Πολύ ωραίο..
Να θυμάστε ότι είστε πριγκίπισσες,
και όχι τραβεστί, εντάξει;
Γι 'αυτό θα ήθελα να δω
τη θηλυκή σας πλευρά,
αν θα μπορούσα, παρακαλώ.
Πάρτε πόζα, ναι;
Συνήλθες από χθες το βράδυ;
Εντάξει, είχα αρκετά.
Μπορεί. Ναι, θα μπορούσα.
’ννα, αγάπη μου.
Προσπαθούμε να δημιουργήσουμε εδώ, ναι;
Μπορείς σε παρακαλώ να
πάρεις την πόζα;
- Γαμημένε ηλίθιε.
- ’ννα..
Μην κουνιέσαι.
’ννα, χρειαζόμαστε αυτή τη δουλειά.
Φέρε αυτό που έφερες χθες.
Απόψε.
Θεέ μου!
Πάρε τώρα το πρόστυχό σου.
Χαμογέλα..
Δώσε μου το καλύτερο χαμόγελό σου.
Γιατί; Διάολε, μάτωσα..
Είπα να μου δώσεις το
καλύτερο χαμόγελό σου!
- Εντάξει.
- Αυτό είναι καλύτερο.
Τώρα κάνε το σκυλί.
Ναι. Γίνε σκύλος.
Γαβ, γαβ.
Να ένα καλό γαμημένο, σκυλί.
Βάλε τα χέρια σου στη θέση τους.
Εντάξει, αυτό είναι το καλό.
Μην μ' αγγίζετε.
Μην μ 'αγγίζεις!
Πάνω από μια ώρα καθυστέρηση!
Έκανα όσο πιο γρήγορα μπορούσα..
Η Όλγα πήρε ήδη
τουλάχιστον 10 φορές..
Δώσε μου το γαμημένο αρχείο
και βγάλε το σκασμό!
Βυρτεμβέργη, 49, Γερμανός διπλωμάτης,
με την πρεσβεία στην Πολωνία.
Ξεπλένει χρήματα
απ' τη Μέση Ανατολή.
Είναι διαζευγμένος,
χωρίς παιδιά.
Έχουμε κάνει αρκετές προσεγγίσεις,
αλλά είναι αποκαρδιωτικές..
Δεν εξαγοράζεται. Δεν μπορούμε
να τον εκβιάσουμε..
Ωστόσο, έχει ένα αδύνατο σημείο.
σε με να μαντέψω.
Εδώ στο Μιλάνο, χρησιμοποιεί
μια υπηρεσία
που διοικείται από έναν άνδρα
που ονομάζεται Στέφανο..
Έχουμε ήδη διευθετήσει τα πράγματα
για το σκοπό αυτό.
Η Βυρτεμβέργη σε περιμένει.
Πού είναι το όπλο;
Στο μπάνιο. Πίσω από το δεύτερο νεροχύτη.
- Σωματοφύλακας;
- Μόνο ένας. Ένα κάθαρμα.
Έχουμε εικόνα στο διάδρομο,
αλλά δεν έχουμε πρόσβαση
σε κοριό και κάμερα.
Δεν θα υπάρχουν ενισχύσεις..
Έτσι, αν γίνει καμιά στραβή...
Δεν θα υπάρξει.
Φέρε μου τον χαρτοφύλακα, κλειδιά,
έγγραφα και δακτυλικά αποτυπώματα.
Καμιά ερώτηση;
Ποιο δωμάτιο;
Απομακρύνσου και θα το πληρώσεις.
- Καιρός ήταν.
- Συγγνώμη. Είχε κίνηση.
Εβδομάδα μόδας.
- Να χρησιμοποιήσω το μπάνιο;
- Ναι, κάνε γρήγορα..
- Χάσαμε πολύ χρόνο.
- Δεν θ' αργήσω..
Καλώς.
Ήσουν εκεί μέσα, 12 λεπτά..
Δεν ήταν πολύ συνεργάσιμος.
- Που είναι το αποτύπωμά του;
- Μπορούμε και χωρίς αυτό.
Όχι, ηλίθια. Δεν διάβασες
το σημείωμα;
Ναι, το διάβασα.
Τότε που είναι ο
γαμημένος δείκτης του;
Περίμενες να...
Να φέρεις το δάχτυλό του, ναι!
Όπως λέει στο σημείωμα.
Πώς περιμένεις να τον θέσουμε
σε κίνδυνο
χωρίς να βάλουμε παντού
το αποτύπωμά του;
Θες να στείλω τη Μόσαν;
Όχι. Ήταν λάθος μου.
Και πρέπει να το διορθώσω.
Όσο είσαι εκεί, φέρε
πίσω το ρολόι σου.
Ποτέ μην αφήνεις τίποτα πίσω.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Πήγαινε..
Ορίστε.
Τελειώσαμε;
Ναι.
Μπορώ να πάω για ύπνο τώρα;
Υπάρχει κάποιος άλλος που χρειάζεσαι
να σκοτώσω ή να ακρωτηριάσω;
Τι έχεις πάθει;
Έχω κουραστεί με όλα.
Δεν μπορώ..
- Κάνε ένα διάλειμμα.
- Τι;
Πάρε μια εβδομάδα διακοπές.
Όπου θέλεις.
Ξεκουράσου.
Ανάκτησε δυνάμεις..
Ξεπέρασέ το.
Ότι κι αν είναι αυτό.
- Ευχαριστώ.
- Μια εβδομάδα. Όχι, παραπάνω.
Κορίτσια, να σας κεράσω ένα ποτό;
Αν δεν είσαι δισεκατομμυριούχος,
πάρε τον πούλο.
Κάνει ζέστη εδώ.
Θέλεις να γυρίσεις
πίσω στο μπανγκαλόου,
και να κάνει ένα ντους;
Προχώρα. Θα σε συναντήσω αργότερα.
Εντάξει.
Απόλαυσες τις διακοπές σου;
Ναι, ήταν υπέροχα.
Σου πήρα ακόμα και δώρο.
Ορίστε, μια καρτ-ποστάλ.
Υπέροχα..
Ώρα να γυρίσουμε πίσω στη δουλειά.
Τι στο διάολο;
Γαμώτο!
Αριθμός πέντε, μπορείς να
γυρίσεις, σε παρακαλώ.
Γεια σου!
Κύριοι, τέλεια, υπέροχα.
Αγάπη μου, παρακολούθησέ με.
Ακίνητη..
Λίγο πιο Μαρία-Αντουανέτα.
Τέλεια.
Πολύ ωραία.
Θέλω πάθος. Δώσ'τα όλα.
Πάθος! Αυτό είναι. Εντάξει!
Με περισσότερη δύναμη, μωρό μου!
Δώσ'τα όλα!
Έκανες καλή δουλειά φέτος.
Γυρίζεις πίσω στη Μόσχα,
την επόμενη εβδομάδα.
Το αφεντικό θέλει να σε δει.
Είσαι τρελή.
Το χρειαζόμουν.
Και εγώ.
Ομολογώ, είχα λίγη πίστη
σε σένα αρχικά.
Τα κορίτσια που είναι καλλονές,
γίνονται πρόβλημα αργά ή γρήγορα.
Γι 'αυτό προσλαμβάνουμε
μόνο τις άσχημες.
Μιλώντας για την Όλγα,
ζήτησε να σου απονεμηθεί το
μετάλλιο διάκρισης.
Αλλά μην αναπτερώνονται
οι ελπίδες σου.
Δεν θα υπάρξει τελετή ή
κάτι τέτοιο...
Όταν οι υπηρεσίες σου τελειώσουν,
το όνομά σου θα χαραχτεί
στον τοίχο της εισόδου,
και η σύνταξη θα καταβάλλεται
στους κληρονόμους σου, αν έχεις.
Τώρα, τι έχεις να πεις;
Σ' αξίζει τέτοια τιμή;
Σαχ.
Όχι.
Ματ.
Πιάσ'την! Τζόσεφ, έλα μαζί μου.
Μην φαίνεσαι τόσο έκπληκτη.
Σου είπα, θα τα ξαναπούμε.
Θα αναρωτιέσαι,
πώς ήξερα ότι αυτό
θα καταλήξει έτσι,
πόσο καιρό σε παρακολουθώ,
και όλα αυτά τα πράγματα.
Και σ'αξίζει να μάθεις..
Ίσως βγούμε για φαγητό κανά βράδυ,
να το λύσουμε.
Αλλά αυτή τη στιγμή,
είμαστε σε αδιέξοδο
επειδή έχουμε πέντε λεπτά για
να κάνουμε συμφωνία
πριν οι φίλοι σου αρχίζουν
να αναρωτιούνται πού βρίσκεσαι.
Τι θα έλεγες να σου κάνω
μια μικρή ανακεφαλαίωση;
Καταλαβαίνω την κατάσταση.
Ναι, θα ανακεφαλαιώσω
όπως και να έχει,
μόνο και μόνο για να είμαστε
στο ίδιο "στρατόπεδο".
Μπορώ να σε καρφώσω για τη
δολοφονία του Όλεγκ Φίλνκοφ,
των σωματοφύλακών του,
του υπάλληλου, στο Le Meurice.
Την απόπειρα δολοφονίας του
Φρέντερικ Γούρτενμπεργκ.
Μην αναφέρω τη κατασκοπεία.
Τώρα, μπορώ να σε χώσω
σε μια γαλλική φυλακή
μέσα σε μία ώρα,
ή μπορώ να κάνω ένα τηλεφώνημα
και να σε μεταφέρω,
σε μία από τις μυστικές τοποθεσίες μας,
στην Τσεχική Δημοκρατία
όπου οι καλύτεροι άνδρες και
γυναίκες
της υπηρεσίας πληροφοριών
Αμερικής,
θα παραβιάσουν τα ανθρώπινα
δικαιώματά σου, μέχρι να βαρεθούν.
Καταλαβαίνεις το πρόβλημα.
Λύση πρώτη, σε ξεκάνουμε..
Αυτό λύνει το πρόβλημά μας,
αλλά όχι τα δικά σου..
Επιπλέον, καταστρέφει τα
σχέδια για το δείπνο μας.
Λύση δεύτερη, εργάζεσαι για εμάς.
Μένεις ζωντανή..
Δείπνο προαιρετικό.
Είναι το μόνο που
έχεις να προσφέρεις;
Δεν πιστεύω ότι είσαι
σε θέση να διαπραγματευτείς.
Εντάξει τότε.
Σκότωσέ με.
Το μόνο που προσφέρεις είναι τα
ίδια ακριβώς με τους δικούς μου.
Γίνε σκλάβος ή είσαι νεκρή.
Ή δεν θεωρείς τον εαυτό σου,
καλύτερο από τους Ρώσους;
Ιστορικά, σίγουρα.
Τότε κάνε μου,
μια καλύτερη προσφορά.
Το εύρος ζώνης μου, στη
διαπραγμάτευση είναι περιορισμένο.
Δεν θα είμαι πάρα πολύ
απαιτητική.
Εντάξει. Πες μου τι θα
σ' έκανε ευτυχισμένη.
Ελευθερία και προστασία.
Υπερβολική απαίτηση.
Κοίτα να δεις τι θα γίνει.
Θα δουλεύεις για μας, τρία χρόνια,
και τότε θα σ' εξαφανίσουμε.
Έχεις πάει ποτέ στην Αριζόνα;
Είναι ζεστά, αλλά με ξηρό κλίμα.
Έτσι λένε.
Δεν έχω πάει ποτέ το καλοκαίρι.
Όχι, δουλεύω για ένα χρόνο.
Αυτό είναι το μέγιστο πριν
η κάλυψή μου, αποκαλυφθεί.
Και θέλω να ζήσω
κοντά στη θάλασσα.
- Βανκούβερ.
- Πολύ κρύο.
Εντάξει, κάποια πρόταση;
- Χαβάη.
Χαβάη. Ας είναι..
Εντάξει.
- Πώς με κατάλαβες;
- Ο τρόπος που κρατάς την τσάντα σου.
Από τώρα και στο εξής, θα
είσαι υπό την προστασία μου.
Και υπό την προστασία των
Ηνωμένων Πολιτειών, της Αμερικής.
Ήσουν εκεί 12 λεπτά.
Δεν ήταν πολύ συνεργάσιμος.
Που είναι το αποτύπωμα;
Κύριε! Γυρίζει πίσω.
Ούτε λέξη.
Χρειάζομαι το δάχτυλό του.
Τι στο διάολο είναι αυτά που λες;
Χρειάζομαι το
γαμημένο το δάχτυλό του!
Με τίποτα, δεν φεύγει από
τη σουίτα του.
Όχι αυτόν! Μόνο το γαμημένο
το δάχτυλό του!
Περίμενε! Αυτό δεν ήταν
μέρος της συμφωνίας.
Εννοώ, μπορώ να σε βοηθήσω.
Κανένα πρόβλημα,
αλλά τίποτα περισσότερο.
Εντάξει, βάλτε τον, στο τραπέζι.
Όχι! Μην μ' αγγίζετε!
Όχι!
Εντάξει, κάντε το..
Όχι, εγώ πρέπει να το κάνω.
Υπάρχει συγκεκριμένος
τρόπος κοπής
όπου μας διδάσκει η KGB,
για να βεβαιωθεί ότι
δεν μας εξανάγκασαν..
Αν κοπεί με άλλο τρόπο,
θα καταλάβει ότι
κάτι δεν πάει καλά.
Πώς ξέρω ότι δεν θα το κόψεις
με έναν τρόπο που θα μας προδώσει;
Θέλεις να σε εμπιστευτώ για τη Χαβάη;
Το καλό που σου θέλω να
μ' εμπιστευτείς σ' αυτό..
Τέλος πάντων, το έχω κάνει
ήδη 10 φορές...
Εντάξει!
Καταλαβαίνω!
Κάντε τον να βγάλει το σκασμό!
Πάρτε μια βαθιά ανάσα, κύριε.
Δώστε της, το γαμημένο μαχαίρι!
Τελειώσαμε;
Ναι..
Μπορώ να πάω για ύπνο τώρα;
Υπάρχει κάποιος άλλος που χρειάζεσαι
να σκοτώσω ή να ακρωτηριάσω;
Κάνε ένα διάλειμμα.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να σε ελέγξω..
Θα μπορούσες να πάρεις τηλέφωνο.
Στη CIA, κάνουμε τα πάντα για
την προσωπική εξυπηρέτηση.
Όλα εντάξει;
Προς το παρόν.
Είμαστε εντάξει από την μεριά μας
και είμαστε σαφείς.
Οι μπελάδες, ποτέ δεν
προειδοποιούν..
Συμφωνώ.
Φαίνεσαι ξεκούραστη, μαύρισες.
Γιατί είσαι πραγματικά εδώ;
Είμαι σε διακοπές.
Μου έβαλες την ιδέα..
Είπες Μπαχάμες.
ρχισα να σκέφτομαι για ντάκιρι
(κοκτέιλ με ρούμι), στην παραλία.
Ωραία αίσθηση.
Είναι ωραία να χαλαρώνεις.
Επιπλέον, υπάρχει και
το δείπνο που σου χρωστάω.
Νόμιζα ότι ήταν προαιρετικό..
Ναι, είναι.
Θα σε προσέχω, ’ννα.
Θα σε κρατώ ασφαλή.
Είσαι μαζί μας τώρα.
Προστατεύουμε τα αποκτήματά μας.
Θα κρατήσεις την υπόσχεσή σου;
Θα με αφήσεις να φύγω,
μετά από ένα χρόνο;
Ήδη ψάχνω για ένα σπίτι στη Χαβάη.
Δεν μπορώ να εγγυηθώ
ένα νησί προτίμησης.
Δεν πειράζει.
Όχι, αλλά πιστέψτε με, πειράζει..
Δεν έχεις πάει ποτέ;
Όχι.
Τότε γιατί στη Χαβάη;
Είχα καρτ ποστάλ στο ψυγείο
των γονιών μου.
Πάντα έμοιαζε με όνειρο.
Και εσύ;
Ναι, γεννήθηκα και μεγάλωσα.
Γέννημα θρέμμα, νησιώτης.
Ο πατέρας μου ήταν στο ναυτικό.
Σαν τον δικό σου.
Θα σ' αρέσει.
Θα κάνεις σερφ..
Θα τρως ζαμπονάκι.
Είναι παράδεισος.
Θα εγγυηθώ προσωπικά
ότι το όνειρό σου, θα
γίνει πραγματικότητα.
Καλύτερα να μαυρίσεις λίγο,
αλλιώς θα ξεχωρίζεις σαν την
μύγα μέσα στο γάλα.
Καλή συμβουλή.
Αν με χρειαστείς..
Ξέρεις πού θα με βρεις.
Στην ντουλάπα;
Και είναι και αστεία.
Όλο το πακέτο.
Επιτέλους, έχω αρκετά χρήματα για
να αρχίσω να χτίζω..
Είναι μια όμορφη περιοχή.
Δεν είναι πολύ μακριά
από το Σαιν-Τροπέ.
από την παραλία.
Δεν έχουν τουρίστες...
Ειρηνικά, καταλαβαίνεις;
Έκανε το σχέδια, μόνη μου,
και σκεφτόμουν,
να χτίσω όλο το σπίτι με
τα ίδια μου τα χέρια.
Ήξερες ότι ο πατέρας μου
ήταν ξυλουργός;
’ννα.
κουσες λέξη από αυτά που είπα;
Όχι.
Τι έχεις πάθει;
Απάντησε. Δεν πεινάω
έτσι κι αλλιώς.
Ναι;
Πώς είναι οι διακοπές σου;
Αρκετά καλά.
Φαίνεται, ωραίο μέρος.
Έχεις έρθει εδώ;
Οχι.
Με κατασκοπεύεις;
Κάνω τη δουλειά μου.
Μ' αρέσει εδώ.
Έχω ήδη πληρώσει
για ένα μπανγκαλόου.
Δεν είναι αστείο.
Τι τρέχει;
Ανακάλυψα, ό,τι...
Ποτέ δεν θα έχουμε αυτό το δείπνο
που λέγαμε..
- Ναι, έχεις δίκιο.
- Τότε, ας γαμηθούμε, αντ' αυτού.
- Απόλαυσες τις διακοπές σου;
- Ναι, ήταν υπέροχα.
Πρέπει να πάω στην πρεσβεία,
σε μισή ώρα.
Θα αργήσεις..
Έχει πάει πουθενά;
Όχι.
Καθόλου;
Καθόλου.
Εντάξει, κλείστο.
Έχω μια δουλειά για σένα
όταν γυρίσεις πίσω, στη Μόσχα.
Τι είδους δουλειά;
Τα τελευταία 20 χρόνια, είχαμε
κάποιου είδους σχέσης με την KGB.
Δεν ήταν φιλικές, αλλά
υπήρχε σεβασμός.
λλωστε όλοι κάνουμε
την ίδια δουλειά..
Όλα αυτά άλλαξαν,
όταν ο Βασίλιεφ διορίστηκε διευθυντής.
Χρειαζόμαστε κάποιον, μέσα..
Θέλετε να απαλλαγείτε από
το νούμερο ένα, της KGB;
Ξέρουμε πώς να περάσουμε
ένα όπλο μέσα..
Ξέρουμε πώς να απομακρύνουμε
τον "δικό" μας, με ασφάλεια.
Το μόνο που χρειάζεστε είναι
ένα κορόιδο για να κάνει τη δουλειά;
Χρειαζόμαστε έναν συνεργάτη,
να συμμετάσχει στην αποστολή.
Να το κάνει ένας από τους αμερικανούς
συνεργάτες σου, στη Μόσχα.
Πριν από πέντε χρόνια,
χάσαμε εννέα πράκτορες,
σε μια μέρα.
Υπό την επίβλεψή μου.
Ο Βασίλιεφ, έδωσε την εντολή.
Ήταν απλά άνδρες και γυναίκες
που έκαναν τη δουλειά τους.
Ώστε, δεν έχεις Αμερικανούς,
για να κάνουν την βρομοδουλειά..
- Πρέπει να χρησιμοποιήσεις Ρωσίδα.
- Χρειαζόμαστε τη καλύτερη.
Είναι σαν αυτοκτονία.
Τρία χρόνια, το σχεδιάζω..
Έχω ελέγξει κάθε λεπτομέρεια,
εκατοντάδες φορές.
Τίποτα δεν είναι σίγουρο, αλλά
διάολε, πλησιάζει..
Βγάζουμε από τη μέση τον Βασίλιεφ,
αποκαθιστούμε λίγη τάξη.
Απλά πρέπει να βρω το κατάλληλο
πρόσωπο για να το κάνει...
Μπορείς να κάνεις τα πάντα..
Δεν θα σ' αναγκάσω να το κάνεις.
’ννα, αν πεις άκυρο, τότε τέλος..
Αλλά πρέπει να ξέρεις,
τους ανάγκασα να υπογράψουν
για πρόωρη συνταξιοδότηση.
Τι εννοείς;
Κάνοντας αυτή τη δουλειά,
έφυγες για Χαβάη.
Πλήρη ελευθερία.
Πλήρη προστασία.
Ό, τι ήθελες.
Και συμφώνησαν;
Έτσι απλά;
Πρέπει να ήμουν πολύ πειστικός.
Τι τους είπες;
Τους είπα ότι δεν θέλω να σε χάσω.
Εντάξει.
Καλώς.
Θα είσαι στη Μόσχα;
Θα το ελέγχω, προσωπικά..
Μόνο έτσι θα ξέρω ότι
είσαι ασφαλής.
Σαχ.
Ματ
- Λυπάμαι, λεξ.
- Είσαι θεότρελη!
Ποτέ δεν θα καταφέρεις να βγεις
από εδώ ζωντανή.
Ξάπλωσε στο πάτωμα.
- Είσαι νεκρή..
- Κι εγω σ' αγαπώ.
Θα πάρεις έναν υπνάκο..
Όχι. Είναι απασχολημένος.
Δεν μπορείτε να περιμένετε εδώ.
Είναι διπλωματικό αυτοκίνητο.
Δεν βλέπεις τις πινακίδες;
Εδώ είναι ζώνη ασφαλείας.
Απαγορεύεται η στάθμευση.
Αν δε θέλεις μπελάδες,
ξέχνα ότι μας είδες.
Παρακαλώ.
Επαναλαμβάνω. Είναι απασχολημένος.
Θα είναι απασχολημένος όλη μέρα.
Περίμενε.
Για τη δική σου ασφάλεια,
παρακαλώ κάνε πίσω,
τουλάχιστον 20 μέτρα.
Εντάξει, φίλε μου, βλέπεις
τη πόρτα; Ακριβώς εκεί.
Από λεπτό σε λεπτό,
ο ομόλογός μου θα εμφανιστεί,
και, τότε οι ανησυχίες σου,
θα λάβουν τέλος, εντάξει;
- Βγες έξω!
- Φύγε, φύγε! Οδήγα!
’ννα;
Ακίνητη!
Συνήθως, κάνω αυτά τα πράγματα
με λίγο περισσότερη ευγένεια,
αλλά ήταν μια δύσκολη εβδομάδα και
είμαι στα όριά μου..
Θα απαντήσεις, ναι ή όχι,
και δεν θα πεις ψέματα,
γιατί θα το καταλάβω..
- Ξέρεις ποιός είμαι;
- Όχι.
Σωστή απάντηση.
Συνεργάζεσαι με την KGB, ναι ή όχι;
Όχι.
- Με τη Μοσάντ.
- Δεν ξέρω για τη Μοσάντ...
Ναι ή όχι;
Αυτό είναι το παιχνίδι.
Οχι!
Εντάξει. Την ’ννα.
Την έχεις δει;
Όχι.
Θα σου πω ακριβώς τι πρέπει να κάνεις..
Αν έρθει σε επαφή.
Αν σε πάρει τηλέφωνο,
αν την πάρεις, θα έρθεις
σε επαφή μαζί μου.
- Κατανοητό;
- Ναι.
Έχουμε ήδη παγιδεύσει,
το διαμέρισμά σου..
Εντάξει, φύγετε..
Λυπάμαι για την αναστάτωση.
Το πρόσωπο της ημέρας.
Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ φίλε.
- Αποτελεσματική επιχείρηση..
Επιβεβαιώθηκε ό,τι ο Βασίλιεφ,
είναι νεκρός.
Και οι Ρώσοι είναι έτοιμοι να
διορίσουν κάποιον άλλο στη θέση του.
Ναι. Ας ελπίσουμε ότι
θα είναι καλύτερος..
Κανείς δεν θα είναι χειρότερος..
Ο τύπος ήταν κάθαρμα..
Επανέφερες την τάξη..
Χρειάστηκε χρόνος, αλλά
τα κατάφερες.
Κανείς ποτέ δεν θα το ξεχάσει αυτό.
Ωραία.
Και το κορίτσι;
Κανά νέο;
Νεκρό, κατά πάσα πιθανότητα.
Αν είναι τυχερή.
Ένα κορίτσι σαν κι αυτήν, σε
ένα γκούλαγκ της Σιβηρίας;
Πώς θα μπορούσε να καταλήξει;
Ας φάμε κάτι, πριν φύγεις
από την πόλη.
Ναι, σίγουρα.
Καταπληκτική δουλειά.
Νίκησαν οι καλοί..
Εισέρχεται στο πάρκο.
Ελήφθη.
Θες να πεις στους δικούς μας
να είναι λίγο πιο διακριτικοί;
Μπορώ να τους εντοπίσω
από ένα μίλι μακριά.
Πράκτορες 1 και 2, είστε ορατοί.
Μετακινηθείτε προς τα πίσω.
Καμιά ιδέα ποιος θα μπορούσε
να είναι;
Το δουλεύουμε..
Στα δεξιά μου, Aλεξέι Τσένκοφ.
- Έναν δυνατό εσπρέσο.
- Πολύ καλά..
Λέοναρντ Μίλερ, CIA.
Ήταν στη Μόσχα, όταν
σκοτώθηκε ο Βασίλιεφ..
Όλοι οι πράκτιρες, σε αναμονή..
Πάρε με από εδώ.
Μην ανησυχείς, ερχόμαστε..
Μάλιστα κύριε.
Επικείμενη διαδικασία εκδιήθησης.
Έχουμε κίνηση.
Περίμενε, Αλεξέι..
Σαν πάπια που περιμένει
να την πυροβολήσουν..
Κανείς δεν θα πάθει κακό.
Εκδιήθηση σε 20 δευτερόλεπτα.
Αλεξέι, μην κάνεις τίποτα ηλίθιο.
Δεκαπέντε...
Δέκα..
- Πέντε...
- Περίμενε.
Περίμενε.
Κρατήστε μακριά.
Κρατηθείτε μακριά.
Να είστε σε αναμονή.
Γιατί;
Τι συμβαίνει;
Είναι εδώ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θα σε σκοτώσω με τα ίδια
μου τα χέρια, ’ννα.
Το ξέρεις;
Το ξέρω, αλλά πρέπει να
μιλήσουμε πρώτα.
Τυχόν, άλλους εραστές,
που θα ήθελες να μας πεις;
Όχι, μόνο οι δυο σας.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Ήρθα να πω αντίο.
Για το καλά..
Όταν ήμουν παιδί, συνήθιζα να
παίζω με τις Ματριόσκα..
Πολύ πριν αρχίσω να τις πουλάω
σε μια γωνιά του δρόμου.
Λάτρευα να τις ανοίγω,
και να κοιτάζω τα
όμορφα πρόσωπά τους.
Είναι μια γυναίκα, μέσα από μια γυναίκα,
μέσα σε μια γυναίκα.
Τώρα υπάρχει μια κούκλα φτιαγμένη
από μένα, τι είναι;
Μια κόρη;
Μια φίλη;
Ρώσος κατάσκοπος; Μοντέλο;
Αμερικανός κατάσκοπος;
Αν πάρεις τη μικρότερη κούκλα
βαθιά μέσα, τι είναι;
Ποτέ δεν ήξερα.
Και θα ήθελα να μάθω..
Ό,τι είχαμε μεταξύ μας,
μ' έφερε εδώ.
Μου έδωσε τη θέληση να ζήσω και
να αντιμετωπίσω τον εαυτό μου.
Κάτι που δεν θα ξεχάσετε ποτέ.
Αλλά ξέχασες τους κανόνες, ’ννα.
Ορίστε. Αυτό που πήρα από την KGB.
Και αυτό πήρα από τη CIA.
- Πότε;
- Ο χαρτοφύλακάς σου.
- Καλά τα κατάφερες
- Ευχαριστώ.
Τι θα συμβεί, τώρα;
Και οι δύο πήρατε ό,τι σας ανήκει.
Όλα θα γυρίσουν πάλι στο φυσιολογικό..
Και εμείς, καλοί φίλοι.
Και αν σου συμβεί κάτι,
υπάρχει κάπου κάποιο αντίγραφο,
που θα πάει κατ 'ευθείαν στον Τύπο, ε;
Ελπίζω να μ' αγαπάτε όπως
αγαπώ, εσάς.
Βεβαιωθείτε ότι αυτό
δεν θα συμβεί ποτέ.
Μεγάλη εμπιστοσύνη σε ανθρώπους
που δεν ξέρεις πραγματικά, ’ννα.
Σε έξι μήνες, οι πληροφορίες που έχεις
θα είναι απαρχαιωμένες..
Θα σε κυνηγήσουν,
όπου κι αν βρίσκεσαι..
Δεν είχα, ούτε μια μέρα ελευθερίας.
Έξι μήνες, είναι μια αιωνιότητα.
Προτιμώ να τις έχω..
Σύμφωνοι;
Εύχομαι ό, τι καλύτερο.
Για έξι μήνες, τουλάχιστον..
’λεξ;
Είναι ένα πικρό χάπι που
πρέπει να το καταπιώ..
Σε ρώτησα κάποτε,
αν έβρισκα μία διέξοδο,
θα ήσουν με το μέρος μου;
Όχι, είπα ό,τι θα κάνω
ό,τι καλύτερο μπορώ.
Μόνο αυτό σου ζητάω..
Αν αλλάξεις γνώμη,
γύρισε σπίτι, στην οικογένειά σου..
Κατανοητό;
Η μόνη οικογένεια που έχω,
βρίσκεται σε αυτό το τραπέζι.
Αν νομίζει ότι θα την γλιτώσει μ' αυτό..
Συνέχισε την καταγραφή.
Εσύ, μείνε εδώ.
Θες να φύγεις πρώτος;
Νομίζω ότι θα μείνω για λίγο.
- Να κεράσω ένα ποτό;
- Μην το παρατραβάς φίλε..
- Η ’ννα!
- Όλγα;
Κανείς δεν τα βάζει με τη KGB!
Όλοι οι πράκτορες,
να μετακινηθούν!
Πάμε! Πάρτε τον, από εκεί!
σε με να την βοηθήσω, Τσένκοφ.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι χρειάζεται τη βοήθειά σου;
Θα πεθάνει.
Όλοι θα πεθάνουμε μια μέρα, φίλε.
Νομίζω ότι θα ήταν προτιμότερο
αν έφευγες πρώτος..
Έχεις ένα καθαρό "μονοπάτι" πίσω σου.
Επιμένω.
Φέρε μου δύο κρέπες.
Χωρίς σιρόπι, μόνο ζάχαρη.
Ξέρω ότι οι Αμερικανοί,
ήρθαν σε επαφή.
Για τι πράγμα μιλάς;
Όταν επέστρεψες από τη σουίτα,
είχες σημάδια απο χειροπέδες
στους καρπούς σου.
Τότε ήταν που έχασες το ρολόι σου.
Σε ξέρω, ’ννα.
Σε ξέρω σαν την ίδια μου τη κόρη..
Προς το παρόν,
ό, τι γνωρίζω δεν θα βγει έξω
απ' αυτήν την λιμουζίνα.
Αλλά θα πρέπει να μου αναφέρεις,
ό,τι σχεδιάζουν οι Αμερικανοί.
Τι είδους δουλειά;
Τα τελευταία 20 χρόνια,
είχαμε κάποιου είδους σχέσης
με την KGB.
Δεν ήταν φιλική,
αλλά υπήρχε σεβασμός.
λλωστε όλοι κάνουμε
την ίδια δουλειά..
Όλα αυτά άλλαξαν
όταν ο Βασίλιεφ,
διορίστηκε διευθυντής.
Θέλουν να σκοτώσουν τον Βασίλιεφ;
Και θέλουν να κάνω εγώ τη δουλειά.
Τι θέλεις πιο πολύ
στον κόσμο, ’ννα;
Την ελευθερία μου.
Κάνε ακριβώς ό,τι σου λέω, και σου
δίνω το λόγο μου,
ότι θα είσαι ελεύθερη.
Που είναι;
Εντάξει.
Δώσε μου μια άλλη οπτική γωνία.
Από τα αριστερά. Αυτό.
Μεγέθυνε την εικόνα.
Πιο πολύ.
Κι' άλλο..
σε με να δω το πρόσωπο.
Στο πρόσωπο!
Κλείσ 'το.
Αγαπητή μου Όλγα,
εάν λάβεις αυτό το μήνυμα,
σημαίνει ότι όλα πήγαν
σύμφωνα με το σχέδιο.
Είσαι στην "καρέκλα" του Βασίλιεφ,
και εγώ..
Ελπίζω να είμαι ζωντανή.
Μου δίδαξες πώς να προστατέψω
τον εαυτό μου,
γιατί κανένας άλλος δεν μπορεί
να το κάνει για μένα.
Και είμαι πολύ ευγνώμων γι' αυτό.
Αλλά το μόνο πράγμα που
δεν θα μπορούσα ποτέ να κάνω
είναι να διαγράψω τον φάκελλό μου
από τη βάση δεδομένων.
Επειδή μόνο ο Βασίλιεφ μπορεί..
Ή ο διάδοχός του.
Ξέρω ότι θα κρατήσεις τον λόγο σου,
επειδή η τιμιότητα είναι
πολύ σημαντική για σένα,
και είμαστε τίποτα χωρίς αυτή.
Αλλά σε περίπτωση που θες να
αλλάξεις τη συμφωνία μας,
έχω κρυμμένο άλλον
έναν άσσο στο μανίκι..
Έχω καταγράψει, την τελευταία
μας συνομιλία..
Η διάρκεια ζωής του
Βασίλιεφ, έληξε..
Αρκετά με τους άνδρες
που κουμαντάρουν, τη ζωή μας.
Χρησιμοποίησε το όπλο που
έχουν κρύψει οι Αμερικανοί..
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να ξαποστείλεις τον γαμιόλη.
Εφάρμοσα, όλα όσα μου έμαθες
όλα αυτά τα χρόνια και τώρα
πια, είμαι εκτός...
Ελπίζω ότι θα το σεβαστείς..
Ελπίζω να είσαι περήφανη για μένα.
Ματ!
Συγχαρητήρια.
Σκύλα.
ΔΙΑΓΡΑΦΗ
Διορθώσεις υποτίτλων, επιμέλεια
Βασίλης Λουκίδης